# Назва проєкту: **Event Registration Website**

## Про проєкт

Цей проєкт являє собою вебсайт для для купівлі книг, який надає користувачам можливість переглядатикниги різних категорій та оформлювати замовлення. Користувачі можуть переглядати інформацію про покупців які вже придбали ці книги та лишили відгуки,  а також переглядати подробиці кожної книги про що вона короткий опис. Проєкт використовує адаптивний дизайн, щоб забезпечити зручний перегляд як на мобільних пристроях, на планшетах так і на десктопах.

### Завдання:
-Верстка адаптивна, окрім мобільних пристроїв. Точки перелому:
   - mobile: верстка гумова від 320px, стає адаптивною з 375px;
   - tablet: з 768px;
   - desktop: з 1440px 
При написанні стилів використаний Mobile First підхід і медіа-функція min-width.
-Верстка валідна (https://validator.w3.org/ , https://jigsaw.w3.org/css-validator/   )
-Забезпечити дотримання семантики відповідно до стандартів HTML5
-Код написаний з дотриманням настанови
-Підключений нормалізатор стилів modern-normalize
-Вихідний код відформатований за допомогою Prettier
-Здійснити підключення шрифтів
-Забезпечити оптимізацію розмірів векторної та растрової графіки
-Забезпечити підтримку відображення картинок для retina-екранів. Всі фонові і контентні растрові зображення — респонсивні і підтримують екрани щільністю x1 и x2.
-Оптимізувати завантаження зображень
-Оптимізувати завантаження зображень
-Всі svg-іконки підключити через sprite
-Додати відображення фавікон сторінки (знаходиться в UI KIT)
-Всім інтерактивним елементам (кнопки, посилання тощо) слід додати hover-ефект згідно макету (відповідно до UI Kit).
Для ефекту hover клікабельним елементам потрібно додати зміну курсору.
-Анімації не є обовʼязковими, але їх використання може зробити взаємодію з вебсайтом більш приємною та інтуїтивно зрозумілою для користувача
     Header
-В Header-і знаходиться logo і навігація по сайту.   
-Logo слід реалізувати у форматі svg.
  -Для мобільних пристроїв навігація по сайту має бути розміщена в меню, взаємодія з яким має бути реалізована за допомогою JS.

По clickу на кнопку-іконку з бургер-меню, меню має плавно зʼявитися і заповнити всю ширину та висоту в'юпорту пристрою користувача.
Поки відкрито бургер-меню сторінка під ним не повинна скролитись.
У разі clickу по елементу навігації, користувача слід перенаправити до відповідної секції сайту і закрити меню. 
Меню також можна закрити по clickу на кнопку-іконку закриття.
-Навігація по сайту має бути реалізована якірними посиланнями, які ведуть до відповідних секцій сайту з застосуванням повільного скролу.
   Hero
-   Текст “Discover Your Next Great Read Today!” є головним заголовком сайту
-Посилання "Shop Now!" має перенаправляти користувача до секції "Books"
-Секція також містить слайдер (https://swiperjs.com/swiper-api), який має бути реалізований як список елементів за допомогою <ul>. Користувач повинен мати змогу взаємодіяти зі слайдером через кнопки (стрілочки вліво та вправо). У разі досягнення кінця списку елементів, кнопка відповідно до вказаного напрямку повинна бути задізейблена (користувач більше не може взаємодіяти з нею, і вона не реагує на події clickу або натискання клавіші). Задізейблена кнопка візуальною змінюється, що підкреслює її неактивний стан (стилі взяти з UI Elements на макеті). 
-Зображення у слайдері слід реалізувати як контентні та взяті з макету, можна додати ще свої.
   Books
   -У секції немає видимого заголовку. Потрібно зробити прихований заголовок “Trending books”.
- Текст “Books” є підзаголовком секції.
-  Праворуч від підзаголовку секції розміщена інформація про кількість відображених книг у списку із загальну кількості, наприклад "Showing 32 of 100"
-Під підзаголовком секції має бути блок з фільтрацією у вигляді списку <ul>.
Категорії фільтратції потрібно глянути з отриманої відповіді з бекенду.
-Праворуч від блоку фільтрації відображений перелік доступних книг до продажу, який слід реалізувати за допомогою <ul>. 
Кожен елемент списку містить зображення книги, назву як заголовок, автора та ціну, кнопку "Learn More".
Інформація про книги з'являється по запиту на бекенд.
В десктопній весії список має складатися з 24 книг, а в мобільній версії - з 10-ти. 
Клік по кнопці відкриває модальне вікно "Book Modal".
-Зображення потрібно реалізувати як контенті.
-Під списком потрібно реалізувати пагінацію. 
Кожен раз по clickу на кнопку "Show More" типу "button" має додатково підвантажуватись ще 4 книги (посилання на документацію API знаходиться вище в ТЗ) до тих пір, поки не вичерпається їх перелік. В такому разі кнопка "Show More" має бути прихована. 
  Feedbacks
  -Текст “Customer Feedbacks" є заголовком секції.
  -Перелік відгуків необхідно реалізувати за допомогою <ul> у вигляді горизонтального слайдера (https://swiperjs.com/swiper-api). 
Користувач повинен мати змогу взаємодіяти зі слайдером через мишу, клавіатуру (клавіш Tab та стрілок) або сенсорний екран. 
У разі досягнення кінця списку елементів, кнопка відповідно до вказаного напрямку повинна бути задізейблена (користувач більше не може взаємодіяти з нею, і вона не реагує на події clickу або натискання клавіші). 
Задізейблена кнопка візуальною змінюється, що підкреслює її неактивний стан. 
Текст відгуків взяти з макету, або довільний.
Events
-Текст “Upcoming Events at Booksy" є заголовком секції.
-Перелік популярних івентів необхідно реалізувати за допомогою <ul> як список елементів-подій.
Кожна з статей складається з контентного зображення, заголовку, формату і дати, опису та кнопки "Register". 
Кнопка  "Register" відкриває модальне вікно реєстрації на захід.
  Article
  -Текст “Welcome to Booksy – your cozy corner for handpicked reads” є заголовком секції.
  -Секція також містить зображення, яке слід реалізувати як контенте, та описову частину. 
   Location
   -Текст “How to find us” є заголовком секції.
   -У секції знаходиться перелік контактів компанії, який необхідно реалізувати як список елементів за допомогою <ul> (пошти, телефону та адреси книгарні).
   -Іконки з контактами/адресою потрібно реалізувати у форматі svg. 
   -Пошта та телефон повинні мати спеціальні href і бути клікабельними.
   -Під списком необхідно підключити карту google-maps через iframe.
Для цього заходимо до карти goolge maps, обираємо потрібну адресу на карті, далі ліворуч тиснемо на кнопку "Поділитися", обираємо вкладку "Вставити карту" та тиснемо "Скопіювати HTML-код". Адресу потрібно обрати 123 Books St, Sydney NSW 2000 AU.
Інструкція додавання коду карти до проєкту.
Footer
-В Footer-і знаходиться лого, перелік якірних посилань по сайту, форма та напис: "© 2025 Booksy. All rights reserved."
-Logo слід реалізувати у форматі svg.
-Перелік якірних посилань, які ведуть до відповідних секцій сайту, мають бути реалізовано як список елементів за допомогою <ul>.
-Секція також містить форму, що включає обовʼязкові до заповнення елементи <input> та кнопку “Sign Up" типу submit. Полю для введення електронної пошти слід додати мінімальну валідацію введених даних  за допомогою  атрибуту pattern="^\w+(\.\w+)?@[a-
zA-Z_]+?\.[a-zA-Z]{2,3}$". 
  Books modal
  -Модальне вікно складається з інформації про книгу, по якій відбувся клік в секції “Books” на кнопку "Learn More" - фото, назви, автора, ціни, форми для вибору кількості та інформації про дану книгу - Details, Shipping, Returns.
  -Текст “I will find you" є назвою книги (заголовок), назва має підтягуватись динамічно.
  -Форма містить поля для збільшення та зменшення кількості книг до замовлення, а також кнопки "Add To Cart", яка надсилає обрану кількість книг з типом button та кнопку "Buy Now" з типом submit. 
При кліку на кнопку "Add To Cart" інформація про кількість обраних книг має бути виведена у консоль, або довільним повідомленням на сторінці.
При кліку на кнопку "Buy Now" потрібно вивести повідомлення "Дякуємо за покупку".
-Деталі про книгу варто реалізувати через бібліотеку Accordeon, які містять три пункти "Details", "Shipping" та "Returns", інформація має підтягуватись динамічно.
-Модальне вікно також містить кнопку-іконку закриття, яку слід реалізувати як svg.
-Модальне вікно повинно закриватись по clickу на кнопку-іконку закриття, по clickу на backdrop, а також натисканню на клавішу Escape.
-Сторінка під модальним вікном не повинна скролитись.
   Contact Modal
   -Текст “Register" є заголовком модального вікна.
   -У модальному вікні треба створити форму з полями для імені, пошти та повідомлення, кнопкою "Register" з типом submit. 
Поля Name* та Email* є обовʼязковими.
-Модальне вікно також містить назву події, на яку відбувається реєстрація та кнопку-іконку закриття.
-Модальне вікно повинно закриватись по clickу на кнопку-іконку закриття, по clickу на backdrop, а також натисканню на клавішу Escape.
-Сторінка під модальним вікном не повинна скролитись.




## Використані технології

- **HTML5** - для структурування вмісту.
- **CSS3** - для стилізації, включаючи медіа-запити для адаптивного дизайну.
- **JavaScript (ES6)** - для додавання функціональності, включаючи інтерактивні елементи.
- **Swiper.js** - для створення слайдера подій.
- **SVG** - для використання іконок у кнопках та навігації.
- **Git** - для контролю версій.

## Як запустити/розгорнути проєкт

1. Клонуйте репозиторій:
   ```bash
   git clone git@github.com:Dubovko-Olga/goit-js-hw-team-project.git